[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello [ __ ], hello Cerfistas.   Okay
Hola culerada, hola cerfistas.
, let's see a little video.  Tuesday,
A ver, venga, un videíto. Martes 26 de
August 26th, summer is coming to an end.  It's always
agosto se nos va el verano. Siempre
sad when summer ends.  Let's
triste que se va el verano. A ver que se
see the good one, because you can't
vea el Bueno, es que todo no se puede
see everything.  Well, I see myself today, huh?  Now it's
ver. Bueno, me veo yo hoy, ¿eh? Ahora se
clear why I'm dressed like this.  Uh,
explica por qué voy vestido así. Eh,
nothing much, just some thoughts, there's not much
nada, algunas reflexiones, no hay mucha
news.
noticia.
Still waiting to find out where we will play
Esperando todavía saber dónde jugaremos
against Valencia.  They've already said we can't
contra el Valencia. Ya han dicho que no
swap
podemos intercambiar
matches.  There are several topics.  There's the
los partidos. Hay varios temas. Está el
issue of equipment, why the hell ca
tema de la equipación de por qué [__]
n't we have it?  I mean, to begin with, I saw yesterday
no podemos. O sea, para empezar, vi ayer
that the orange, the shitty league,
que la naranja, la [__] de la liga,
forces us to put on white numbers
nos obliga a poner unos dorsales blancos
that look awful and are going to
que quedan como el ojete y que se van a
hell.  I swear, they're super-coppers, they can
la [__] Te lo juro, son supercotters,
go to hell, let the
que se van a la [__] que dejen a los
teams do whatever they want with
equipos hacer lo que le de la gana con
their kit without them interfering and
su equipación sin que se metan ellas
telling
ellos, a decir qué dorsal tiene que
a club what number to wear.  Go to hell, dude.  You think
llevar un club. Ir a la [__] tío. Vas
you know more than Barça?  It's
a saber tú más que el Barça. Es que es
incredible.  Well, uh, and nothing, the issue
increíble. Bueno, eh, y nada, el tema
of, I mean, why the hell haven't we been able to
de, o sea, ¿por qué [__] no hemos
play with the second team against
podido jugar con la segunda contra
Mallorca
Mallorca
and against Levante the other day?  I just don't understand it
y y contra el Levante el otro día? Es
.  Yesterday I ran into a
que no lo entiendo. Ayer me crucé un
kid wearing it and I said, "But it does
chaval con la de digo, "Pero es que si
n't look anything like
es que no se parece nada a la camiseta
Levante's shirt because the shorts are black,
del Levante porque el pantalón es negro,
man. It's ridiculous."  Well, uh, I was saying that you can't
tío. Es ridículo." Bueno, eh, decía que
play in Valencia.  We
no se puede jugar en Valencia. Se
thought about swapping, playing first,
pensaba en intercambiar, jugar primente,
no, they haven't let us either because they say a
no, tampoco nos han dejado porque dicen
maximum of three games away.  We're going
que máximo tres partidos fuera. Lo vamos
to do it on Sunday in Vallecas.
a cumplir el domingo en Vallecas.
Well, Flick is already preparing for the match
Eh, ya está Flick preparando el partido
and, regarding the other day, to add to
y nada, sobre el otro día, pues añadir a
what I already said, it's going to get harder and
lo que ya dije, pues que cada vez va a
harder because the teams are now very
ser más difícil porque eh los equipos ya
clear on how we play.
tienen clarísimo a qué jugamos. el año
Last year too,
pasado también
after a few months it was already known that
eh al cabo de unos meses ya se sabe que
we were playing, but well, all the
jugamos, pero bueno, pues todos los
teams work.  Hm.
equipos trabajan. Hm.
Uh, the other day he failed, above all, by
Eh, el otro día falló, sobre todo, pues
not being more attentive to the one who makes the pass.
no estar más encima del que da el pase.
In the end, if you pressure the person making the pass
Al final si al que da el pase tú le
,
encimas,
it's more difficult for them to make a good pass.
es más difícil que de un buen pase.
Of course, if we have the defense in
Claro, si tenemos la defensa en el medio
midfield, then they're always going to prepare for someone to
campo, pues siempre van a preparar el
come on, it doesn't matter, even if it's
que salga un tío, da igual, aunque sea
the full-back, even if he's the worst player, right?
el lateral, aunque sea el más malo, ¿eh?
You're the one who runs the most, run away,
Tú el que más corre, sal corriendo,
try to come from your side.  Well, we
intenta venir de tu campo. Bueno, pues
had quite a lot of
tuvimos bastantes bastantes bastantes
problems.  There are people, it's not that we play that game
problemas. Hay gente, no es que jugamos
anymore, but I'm sure
a eso ya, pero yo estoy seguro de que
Freak isn't happy with all the
Freak no está contento con todas las
times they came at us.  Come on, I'm
veces que nos llegaron. Vamos, estoy
convinced he's not happy that they're
convencido de que no está contento con
not getting as many wins, he'll be happy, just like
que no llegan tanta estará contento,
me, just like you, with the
pues igual que yo, igual que vosotros,
team spirit, with going
del espíritu del equipo, del ir para
forward, with coming back, with fighting.   It
adelante, de remontar, de luchar.
doesn't have that.
Eso no tiene.
We already know that this team
Ya sabemos que este equipo
has, whatever you want to call it, some
tiene, como lo queráis llamar, unos
balls, some,
huevos, una,
whatever you want to call it?  a spirit
¿cómo lo queráis llamar? un espíritu
and that also causes the rival to get
y también eso provoca que el rival
scared too, whatever you want to
se acojone también, como lo queráis
call it, he hangs from the crossbar, that's it.
llamar, se cuelga del larguero, tal.
Well, uh, six out of six,
Bueno, eh, seis de seis,
mm, tricky.  They say, talking about the
mm, complicado. Dicen hablando de
market, well, of course, they say, you're not
mercado, bueno, claro, dicen, no vas a
going, girl.  What's happening?  The problem is
ir ñañeña. ¿Qué pasa? El problema es
always that, since many
siempre, como están sobrepagados muchos
of our players are overpaid, nobody
de los jugadores que tenemos, pues nadie
can undercut them, meaning nobody can
lo puede pinchar, o sea, nadie le puede
pay Iñaki Peña what Barça pays him
pagar a Iñaki Peña lo que cobra el Barça
as a backup goalkeeper.  Damn, that's
como portero suplente. [__] pues eso
Barça's problem, that if
es problema del Barça, que para que
Ñakiqui Peña hadn't renewed for
Ñakiqui Peña no hubiera renovado por
less money and on top of that you renew him for 3
menos dinero y encima lo renuevas 3 años
more years, I don't know why the hell, because with
más, no sé por qué [__] porque a
each contract, well, with each contract that
cada contrato, pues a cada contrato que
ends, that you ask for and that's it, you're going to be
lo acabe, que se pide y ya está, es que
paying him for 3 years and if not I wouldn't have
le vas a estar pagando 3 años y si no no
renewed Chny.  I just don't understand
he renovado a Chny. Es que no entiendo
why I prefer Cherny, but damn, I don't
que yo prefiero a Cherny, pero [__] no
know, it's just that these things don't make sense. It's not like he's going to be
sé, es que son cosas que no se entiend,
loaned out now, but
no es que ahora se va a ir cedido al
we're going to pay
Pues de su ficha vamos a pagar nosotros
a huge percentage of his salary.  Uriol Romeo, who also doesn't
un porcentaje brutal. Uriol Romeo que
want to leave.  Well, we'll have to
tampoco se quiere ir. Pues bueno, pues
pay him and he'll have to leave.  I don't know
habrá que pagarle y que se vaya. Yo que
.  And Hector Ford, I suppose they'll give him up
sé. Es que y Héctor Ford que supongo que
, I don't know, because there are still
lo cederán, no sé, porque todavía hay
people who haven't given up.  I, Bargi, would honestly
gente sin ceder. Yo Bargi, la verdad lo
loan him to a team where I knew he would
cedería un equipo en el que supiera que
play a lot,
iba a jugar un montón
and I have doubts about Bernal, because
y la duda la tengo con Bernal, porque
I think Bernal would do very well to gradually integrate
yo creo le iría muy bien entrar poco a
into another team, that is, a team where he will
poco en otro equipo, o sea, en un equipo
surely play more this year.  I
que seguramente este año jugara más. Lo
also understand that they want to
que es también entiendo que se quiera
have it here close by to monitor
tener aquí cerquita para controlar pues
how the injury is progressing.  So, well,
cómo va la lesión. Entonces, bueno,
I really think it's good that he's staying,
realmente me parece bien que se quede,
although he probably won't play
aunque seguramente no jugará no jugará
much, I think, but well, I think he should stay just like
mucho, creo yo, pero bueno, me pienen
Peten should stay
que se quede igual que Peten que se
Casado, because I read criticisms of his
quede Casado, que he leído críticas a su
party the other day.  I don't think
partido del otro día. Yo no creo que la
Casadó was to blame for what happened the other day.
Casadó.
If Casado was everywhere
Si Casadó estaba en todos lados
running with a bastard.  There was one who outran
corriendo con un cabrón. Hubo una que le
Morales, outmuscled him,
que corrió más que Morales, le cuerpeó,
who is as tall as me, married, outmuscled him and
que mide como yo, casado, le cuerpeó y
took the ball.  So,
se llevó el balón. O sea,
the other day a colleague passed me some
que el otro día me pasó un colega una
data, uh, in Europe, in the five
un dato, eh, en Europa, en las cinco
major leagues,
grandes, siete grandes ligas de Europa,
the two players who win the most tackles
los dos jugadores que más tackels ganan
per minute played are Camavinga and Casad.
por minuto jugado son Camavinga y Casad.
Casado, I
Es que Casado,
mean, the way he throws himself on the ground, is brutal,
o sea, el tiándose al suelo es brutal
the way he wins,
las que gana,
huh?  What else did I tell you?  Nothing, I'm
¿eh? ¿Qué más os contaba? Nada, estoy
watching Lucas Vázquez go to
viendo Lucas Vázquez al Valle de
Leverkusen Valley, I don't know why.  Getafe 6
Leverkusen, no sé por qué. El Getafe 6
out of six.
de seis.
Bordarás's work is incredible.  It's
Es increíble lo de Bordarás. Es que es
incredible, isn't it?  That Uchi guy is
increíble, ¿eh? El Uchi ese es
really good.  They say it's worth 20 million.
buenísimo. Dicen que vale 20 m000ones.
Holy [ __ ], we do have money.  I almost
[__] pues si tenemos dinero. Yo casi
signed him, you know?  which is good, I mean, whoever
lo fichaba, ¿eh? que es buen, o sea, el
takes that guy.  What it does is,
que se lleve ese tío. Lo que hace es que
as is clear, what is already
como claro, está pasando ya lo que va a
happening with society in the league, there is no
pasar con la sociedad en la liga, no hay
middle class, either they have a lot of money or they have
clase media, o tien mucho dinero o tien
very little.  So there's no Valencia or
muy poco. Entonces no hay un Valencia,
Sevilla team that can sign Uche, who
un Sevilla que pueda fichar a Uche, que
is excellent.  It's exaggerated, isn't it
es buenísimo. Es que es exagerado,
?  What else does it say here?
¿eh? ¿Qué más pone por aquí?
Ceballos, who seems to be leaving
Ceballos que parece que salir del
Madrid, but that's always said, he's
Madrid, pero eso lo dicen siempre,
always there.  Manuel de la calva
siempre está. Muere Manuel de la calva
of the dynamic duo dies.
del dúo dinámico.
Well, I didn't see
Bueno,
Girona's collapse coming.  Girona is a major cause for concern.
Girona. El Girona preocupa muchísimo. El
Girona
Girona
is a team that makes two,
es un equipo que cada partido hace dos,
three, four mistakes every game.  I mean, it's
tres, cuatro cagadas. O sea, es es
absurd.  It's like the other day at
absurdo. Es como el otro día también el
City too, a blunder in the build-up play
el City, una [__] en salida de balón
that is Nico's fault because he has his
que es culpa de Nico porque
back to the goal, he asks for the ball and when he takes
está de espalda, la pide y cuando se da
the touch, which might take a little while, he
el porteo que a lo mejor tarda un poco,
's not looking.  Damn, you just asked me for it
no está mirando. [__] si me la acabas
.   They
de pedir.
lose it there,
La pierden ahí,
man.  I understand the idea of ​​playing out from the
tío. Yo entiendo la idea de jugar desde
back, but if you don't have the players you can't
atrás, pero si no tienes los jugadores
do it.  And I think Girona is
no puedes hacerlo. Y al Girona, yo creo
experiencing something similar.  If you don't have the
le pasa un poco eso. Si no tienes los
players, you ca
jugadores, no puedes jugar triangulando
n't play by triangulating in your
en no puedes salir triangulando en tu
area.  I'm not saying you should just blast the ball forward like a
área. Tampoco digo que pegas un pelotazo
clement, but there are
para adante ahí a lo clemente, pero es
things that you see from the
que hay cosas que tú las ves desde
outside and you say, "This is absurd, man, in the
fuera, dices, "Esto es absurdo, tío, en
first division."  Well,
primera división." Bueno,
Lucas Vázquez is in Germany.  But why did
Lucas Vázquez en Alemania. Pero para qué
Leverkus sign Lucas Vázquez?
ficha Leverkus a Lucas Vázquez, en
Seriously, it's ridiculous.
serio, es ridículo.
And well, it's not a quiet day.
Y nada, es que no es un día tranquilo.
Offers for Nico Paz.  Nicopaz scored a great goal
Ofertas por Nico Paz. metió un golazo
, he's that
Nicopaz,
Argentinian player that Real
que es el jugador argentino este que
Madrid has on loan, maybe he's even
tiene cedido el Madrid como que igual es
better than me,
mejor que más tanto
but anyway, it's exciting,
pero bueno, como hace ilusión
and
y y
well, I recommend you look up
bueno, recomiendo que busquéis el golazo
Di María's great free-kick goal in the Rosario derby
de Di María en el derby rosarino de
.  What a bastard, dude.  37, 38 years old, he puts
falta. Qué cabrón, tío. 37, 38 años mete
a screw into the corner.  Brutal.  Well,
una rosca a la escuadra. Brutal. Bueno,
to finish, I'll explain, thanks to two
os explico para acabar, gracias a dos
friends, to my friend Fran, who came the
amigos, a mi amigo Fran, que vino el
other day, since I couldn't, he told me, "It's
otro día, como no puderf, me dijo, "Te
going to be the F, I don't know what."  And they
va a ser los F, no sé qué." Y me han
brought me a gift from the Alcoholics Anonymous,
traído regalo de sociedad alcohólica,
some stickers, and I was incredibly excited
unas pegatinas y me hecho ilusión de la
.  Mikel the drummer gave me his
[__] Le dio Mikel el batería su
wristband and he gave it to me.  Ah,
muñequera y me la ha regalado. Ah,
awesome, dude.  This wristband is awesome.   It was
brutal, tío. Es brutal esta muñequera.
awesome that he was in Valencia
bestial que estuvo estuvo en Valencia
there
ahí
with Leo Fran and then a new friend we
con Leo Fran y luego un amigo nuevo que
have here, who has been following us for
tenemos aquí eh que nos sigue desde hace
years, wrote to me when I mentioned the
años y me escribió cuando dije lo de los
patches and
parches
said, "Ah, Cerf, I want to send you some
dijo, "Ah, Cerf, te quiero enviar unos
patches."  And great.  Well, he sent it to me the
parches." Y genial. Pues me lo envió el
other day from England, he sent me this really
otro día desde Inglaterra, me envió esta
cool Download Lord t-shirt,
camiseta guapísima del Download Lord,
from the legendary Donington
del festival mítico de de Donington
Park festival, which is by Mea.  Amazing.  As you know,
Park, que es de Mea. Flipa. Ya sabéis
Meiva is a brand that I've been
que Meiva es una marca que me vuelve
crazy about since I was little because it features
loco desde pequeño porque lleva el
Barça.  The shirt is gorgeous.  I'm
Barça. Guapísima la camiseta. Me queda
a bit like Adri, with more balls than balls, huh
un poco como Adri de más que pelotas,
?  It's a bit tight, but
¿eh? Voy apretadito, pero es guapísima
the shirt is gorgeous, and even more so with the Barça armband
la camiseta y con el brazadeta del Barça
.  And she sent me some patches, gorgeous,
más. y me envió unos parches guapísima,
but damn, look,
pero la [__] mirad,
you have to.  Motor Head, the Ace of Pages,
obligaos. Motor Head, el Ace of Pagees,
gorgeous.   I'll
guapísimo.
show you how the vest is turning out soon
En breve os enseño el chaleco cómo está
.  Ana, who is
quedando. Lo está cogiendo Ana, que es
the oldest, is handling it and it's turning out amazing.  Sex
la mayor y está quedando increíble. Sex
Pistols, of course, forced from the
Pistols, claro, obligado desde Reino
United Kingdom.
Unido.
Black Sabbath, absolutely essential.  Milo was at
Black Sabbath, obligadísimo. Estuvo Milo
the last Black Sabbath concert,
en el último concierto de Black Sabbath,
which I'm dying of envy about, I mean, a truly
que me muero de la envidia, o sea,
historic event.
evento histórico donde los haya.
Bodon, I was blown away when he sent it to me because
Bodon que flipé cuando me envió porque
damn, it's a group that isn't very well
[__] es un grupo que no es muy
known, it's not and then he told me, "No, it's just that
conocido, no es y luego me dijo, "No, es
you commented on a video once that you
que comentaste en un vídeo una vez que
liked them and you had seen a
te gustaban y habías visto una
sticker."  I said, "Damn, holy [ __ ], how did he
pegatina." Digo, "Joder, [__] cómo se
remember? Childr Bodom's Reaper is gorgeous,
acordó. Guapísimo el Reaper de Childr
and the best
Bodom y el mejor
bad name, huh? Milo's band
mal nombre, ¿eh? El grupo el grupo de de
is in Working
Milo que tiene un grupo está Working
Progress. Yeah, we'll promote it
Progress. Ya, ya haremos promoción
when they release it. Damn, I can't find the
cuando saquen. [__] no encuentro el
patch. If there was another patch, the
parche del Si había otro parche, el del
Donington one, the Download one. Well,
el Donington, el del Download. Bueno,
no. Ah, look, here, damn, I knew there was
no. Ah, mira, aquí, [__] sabó que había
another one, the festival patch. Awesome.
otro, el parche del festival. guapísimo.
Well, I already showed you the jacket. So,
Bueno, ya os enseñé la chupa. Pues nada,
we'll see what happens this
h pendientes a ver qué sucede esta
week when we talk about the course. Yesterday
semana cuando decimos lo del campo. Ayer
they said it has arrived, that is,
decían que sí que ha llegado, o sea, que
the final construction report has been sent.
sí se ha enviado el final de obra.
I'm praying to go back to the CN. I'd really like to
Yo rezo para volver al CN. Me gustaría
go back to the CN. If we don't go back,
mucho volver al CN. Si no se vuelve,
then we'll play at Montjuïc, huh? And if it
pues jugamos en Monjuick, ¿eh? Y si se
goes faster, I'd prefer to spend a year or
ir más rápido, prefiero estar un año o
two at Montjuïc and finish the course properly.
dos en Monjuik. y acabar bien el campo.
I really prefer it, but
Es que de verdad yo lo prefiero, pero
well, of course, if you misjudge this  It's going to
bueno, h claro, si estimas mal esto
crush us financially.
económicamente nos va a crujir.
Anyway, whatever, whatever. Hey, we
En fin, whatever, lo que sea. Eh, ahí
'll be there. Let's see if we can find out where
estaremos. A ver si nos enteramos dónde
we're playing, eh, against Valencia. They say
jugamos, eh, contra el Valencia. Dicen
Girona isn't an option either. Well, I don't know, maybe the new one
que Girona tampoco. Pues no sé, la nueva
is high up or something, either here in La Guine or
creo alta o que o aquí la en la Guine o
on Cañellas' magic mountain.
en la montaña mágica de Cañellas. En
Anyway, friends, go Barça!
fin, amiguitos, fuerza Barza.
[Music]
[Música]